# Zachetni-Vecher

Телеграм бот для поиска компании на мероприятие.

## Описание

Zachetni-Vecher - это телеграм-бот, который помогает пользователям находить компанию людей на мероприятие, позволяя создавать, просматривать и удалять события. Бот автоматически удаляет мероприятия, время которых истекло, и уведомляет организаторов об этом.

## Функции

- **Создание мероприятия**: Пользователи могут создать мероприятие, указав его описание и время окончания.
- **Список мероприятий**: Просмотр всех текущих мероприятий с возможностью увидеть детали каждого события.
- **Удаление мероприятий**: Удаление собственных мероприятий или мероприятий администратора.
- **Поддержка**: Пользователи могут обратиться за помощью через специальную кнопку.
- **Автоматическое удаление**: Бот автоматически удаляет мероприятия, когда их время истекает, и уведомляет об этом организаторов.

## Установка

Чтобы развернуть бота, выполните следующие шаги:

### Предварительные требования

- Python 3.7 или выше

### Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/ваш_пользователь/Zachetni-Vecher.git
cd Zachetni-Vecher
```

## Установка зависимостей
```bash
pip install -r requirements.txt
```
## Настройка
Измените файл config.py и добавьте свои настройки:

ADMIN_CHAT_ID = 'Ваш_админ_ID' \
TOKEN = 'Ваш_токен_бота' 

## Использование
Запуск бота
Запустите бота командой:
```bash
python bot.py
```
## Команды
/start - Начать взаимодействие с ботом. \
/help - Получить список доступных команд. \
/events - Показать все текущие мероприятия. \
/delete_event - Удалить мероприятие (доступно только администратору). \
/send_message - Отправить сообщение пользователю (доступно только администратору).
### Взаимодействие с ботом
Вы можете взаимодействовать с ботом через интерфейс Telegram. Используйте кнопки, предложенные ботом, для выполнения различных действий, таких как создание мероприятий или получение списка текущих событий.
